由頭到尾你係清楚知道我當事人根本冇非禮過你
你係為咗懲罰佢而污衊佢
我已經好慘㗎喇
總之無論如何你都同我揾到Peter Three出嚟啦
係佢先可以證明到Victim講嘅嘢其實Peter Three係Victim邊個啊？
佢男朋友啊
就算Peter被退又點？
我一樣可以判散佢
Hi，court judge
schedule，你單case
排畀師父審
三個月前嗰單飛麗案
我有聽審，我覺得你判錯
你好
你頭先話係幾點開始同我當事人落口供？
我帶被告返到佐敦警署
五分鐘之後，即係0805
我開始喺會面室同被告落口供
兩頁紙嘅口供用咗兩個鐘去記錄
呢個係咪你嘅證供？
趙警員
我等緊你嘅答案
係
你明明話我當時係好配合警員落口供
點解呢個過程會用咗兩個鐘頭呢？
我唔記得
既然你哋冇講過口供有個對話
我當時係冇停頓過
你哋冇人去過洗手間
噉請問仲有咩原因呢？
我唔記得
你頭先所有嘢答得咁肯定
而家就唔記得呀？
我唔記得
我向你指出
一去到警署之後
我當事人係有向你提出個要求
你同唔同意？
唔同意，佢因為緊張而腸胃不適
一去到警署已經要求你畀佢去廁所
但你哋冇理佢，堅持帶佢入會面室
我唔同意，佢冇要求過，入到會面室
佢繼續因為唔舒服而冇講嘢
因為搶抽筋而痛到成頭汗
並再次要求你畀佢去洗手間
你仍然冇理佢，仲行咗出房，唔同意
佢冇要求過，而家又咁肯定？
你會唔會又唔記得咗啊？
我肯定佢冇要求過
一個鐘之後你先返入房
我當事人繼續表示好辛苦，你冇理佢
之後你開始耷低頭寫口供
期間佢多次要求你畀佢去洗手間
你仍然冇睬佢，唔同意
口供紙上面有佢簽名，因為你同佢講
簽咗份口供就畀佢去廁所
否則扣留佢48小時
然後你又再一次離開口供房
前前後後我當事人畀你足足困咗兩個小時啊
最後佢先喺極度痛苦
極不情願嘅情況之下，被逼簽份口供
唔同意
我哋睇下證物P17
即係你喺我當事人屋企拘捕佢嘅時候
你嘅記事冊副本有冇印象？
有
你係幾點開始向我當事人宣佈拘捕？
然後再向佢解釋拘捕原因同埋佢嘅監禁權
係
然後你喺記事冊用筆記錄
記錄完就畀佢簽名
係，當事人幾多點？
咩原因你咁準確記得呢？
我當時睇表
並記錄佢簽名嘅時間，就係0705
麻煩你讀出記事冊嘅內容
餘大力，我係偵緝警員39582
趙啓行
現駐守佐敦警署刑事調查隊第11隊
我而家拉你去委誡親犯罪
因為兩星期前，即10月15號
喺佐敦西貢街，亞曼萊酒店809號房
一名女事主聲稱自己喺房間進行拍攝活動嘅時候
遭到攝影師非禮
而經過警方…
調查女事主嘅電話短信記錄後
揾出攝影師同女事主嘅對話
攝影師嘅電話號碼
登記人就係你馮大力
所以我有理由相信，你同呢件案件有關
我而家警戒你，唔係事必要你講
除非你想講
但係你所講嘅嘢都可能用紙筆錄低
同埋用嚟做呈堂證供，你明唔明白？
經警戒後
呢男子餘大力用本地話同我講，我明白
對唔住，我一時忍唔住，非禮咗個女仔
我知錯喇，阿Sir
可唔可以畀次機會？
法官閣下，你只係用咗五分鐘嘅時間
就完成晒向我當事人解釋
並且筆錄，並且簽名嘅過程？
係
法官閣下
我想做個小實驗
麻煩趙警員將我剛才讀出嘅內容抄寫一次
我會進行計時
批准
趙警員，你準備好未？
準備好
開始
你用咗七分鐘零三秒
我向你指出
記事冊嘅內容根本就唔係香港當時屋企記錄嘅
呢段記錄其實係你喺警署會面室
強迫我當事人認罪之後，再補寫返
並要求佢簽名嘅，唔同意
我再向你指出，我當事人從來冇講過
對唔住，我一時忍唔住非禮咗個女仔
我知錯喇，阿Sir
可唔可以畀次機會？
唔同意，噉你點樣解釋？
你連抄寫都要用七分幾鐘嘅時間
你有咩可能用五分鐘
就完成向我當事人口頭解釋
並且記錄，然後叫佢簽名呢個過程？
就住辯方對招認口供提出嘅特別事項
被告會唔會出庭作供啊？
法官閣下，會
哥哥
嗰朝…
佢哋突然間嚟到我屋企
話我非禮私隱嗰個女仔
我好驚，我話我冇啊
佢哋就話有咩返差館自講
然之後就講啲咩…
唔係事必要你講嗰啲囖
問我明唔明？
我咪話我明囖
跟住就帶咗我返差館
返到差館之後，發生咩事？
我…
一去到差館
個肚就開始唔舒服
我同佢哋講
我個肚有啲唔舒服
我可唔可以畀我去個廁所先？
佢…佢哋冇理我就帶咗我入房
跟住…
拉我嗰個阿Sir入嚟
我再同佢講「我要去廁所」
佢都冇應我
淨係叫我坐低
之後佢自己就走咗出去
嗰個阿Sir係咪就係第四證人警員PC39582趙啓行啊？
係啊，我認得佢
跟住佢有冇返嚟？
有
過…
過咗成個鐘
佢終於返入嚟
我開始問問題
佢問咗啲乜嘢？
佢問…
我叫咩名？
唔係…
佢問我…
佢問我住喺邊度？
都唔係…
被告
你而家情緒可唔可以作供？
唔好意思
你唞啖氣，深呼吸先
慢慢回答你代表大律師嘅問題
餘先生，OK嘛？
噉我再問一次
嗰位警員問咗啲乜嘢？
佢問…
佢問我10月15號喺邊度？
你點答佢？
我…
我嗰陣時個肚已經好痛
啲腸好似抽住…噉
我咪再同佢講
阿Sir，我真係好肚痛
可唔可以好快噉畀我去咗個廁所先？
佢點認你？
佢話你…
你係咪同個女仔上咗酒店
然後…
然後非禮咗佢？
噉你點認佢？
我…
我話我冇啊
跟住呢？
跟住…
跟住佢…
跟住佢話…
菲…
菲禮好小事
你合作…
我哋阿Sir一定會幫你叫個公判輕啲
阿Sir都係想幫你啫
阿Sir咁幫你，噉你點回應？
我話…
阿Sir，我真係好肚痛啊
佢點應你？
佢…
冇理我
開始攞支筆喺度寫字
寫完就叫我簽名
記唔記得你簽咗啲咩？
我…
我記得有一份係寫喺紙上面嘅
每一頁都要簽名
另一份係…
一本記事簿
嗰兩份嘢你有冇睇過佢嘅內容？
我係噉樣望咗兩下
跟住就簽咗
係
點解你咁得閒簽？
你明知份嘢係假㗎喎
我當時真係好肚痛
同埋我真係好驚
驚乜嘢？
有咩好驚？
我本身唔肯簽㗎
跟住…
跟住佢話
你唔簽…
我哋有權扣留你48小時
呢48個鐘
你喺度瀨屎瀨尿都冇人會理你，然後呢？
然後…
然後佢就走咗出去
一直都冇返過嚟
然後…
我嗰陣真係個肚越嚟越辛苦
我終於頂唔順咪對住個game講我簽囖
法官閣下
辯方想呈上一份醫生報告
證明我當事人自小就有腸胃不適嘅問題
多年嚟一直係噉
批准
餘先生
總結一下
你由到達佐敦警署開始
就已經有向趙警員提出要去廁所
而落口供期間，你亦一直表示不識
係唔係？
係
口供紙上面嘅內容你一句都冇講過
你喺口供同埋記事冊上面簽名
只係為咗去廁所
係
法官閣下，我冇問題喇
被告
我想問…
你個學歷係…
我喺香港中南大學度讀緊IT
想請問你有冇任何嘅工作經驗？
暑期工嗰啲算唔算？
即係有工作經驗啦，同唔同意？
都…
都算係𠸏
如果真係好似你所講
趙警員自己作份口供出嚟嘅話，
噉我想問
點解你肯簽名啊？
我頭先咪講咗囖
我嗰陣時真係好…
肚痛同埋我好驚啊
但係，你係一個有學識
亦有工作經驗嘅成年人
應該好清楚簽名係代表乜嘢
同唔同意？
佢話48個鐘唔畀我去廁所
我真係驚㗎
我個人本身就好容易驚
好容易緊張㗎喇
同埋一緊張起上嚟個肚就好痛，哦
係咩？
我見你今日上嚟呢度應該都好緊張吖
不過你完全冇話唔舒服
仲連屁都冇多過啝
我第一日上庭已經肚屙
為咗上庭
我要食住藥先可以忍到
噉樣又唔得呀？
法官閣下，我冇問題嗱？
辯方
辯方冇覆文
本席需要時間處理特別事案嘅裁決休庭30分鐘
控方主要嘅證據就係大力嘅認罪口供
如果畀我哋打甩
佢哋得返X小姐嘅片面支持
噉就好難就噉掟你
真嘎？
如果控方冇其他證據
我哋贏面好大㗎
我睇嚟夠夠搞到我下一次搞到咁大件事
知梗係咪啊？
知錯未啊？
好事啊…
哎吔，佢畀個黑叉搖搖嚇唔夠咩？
唔使驚…
乜嘢都好
喂，其實香港唔係好大啫，係咪啊？
點解揾個人都揾唔到𠸏？
Walton都出埋，我冇嘢可以做㗎
唔係啊，即係你諗下我哋萬一我哋冇咗份應最後工
噉頭先佢個friend呢
Y小姐講嘢又有出入嘅
我哋真係…好需要Peter Free啊
係佢先可以證明到Fitton嘅誠信啊吓？
得啊，盡揾啦
盡揾
我知啊，BW係Fate同男朋友吖嘛
你好嘢咋
我講錯啦
基於被告嘅招認口供係極有可能喺不自願同不公平嘅情況下錄取
控方亦未能成功喺毫無合理疑點嘅標準底下舉證
本席裁定
不接納被告認罪口供作為證據
控方
可以繼續傳召證人
唐警員，請問你喺呢單案件入便
負責乜嘢工作？
我主要嘅職責係搜查被告人嘅房間
同埋參與部分調查工作
我哋睇下證物P3第一冊相簿第6號相片
請你講下呢張相係咩嚟？
相入便有個藍色嘅大背囊
同埋背囊入便搜出嚟嘅物品
包括相機、鏡頭、腳架、閃光燈
仲有盒白色安全套
麻煩你睇下係咪我枱面上面嘅物件？
係
噉我想問下呢個背囊同埋枱上面嘅物件
同案件有啲咩關係？
我哋當場同被告確認過
呢個背囊就係案發當日拍攝所使用嘅
而被告都表示，呢個背囊由案發當日
去到我哋拘捕佢嗰一日
入便嘅物品都係完全冇郁過嘅
法官
我想呈上Unused Material第一冊相簿
第30號相片，希望法官閣下批准
批准
職員，你認唔認得相入面嘅地方？
認得，係被告人房間嘅書枱
張相係咪你親自影嘅？
係
我哋望埋第33號相片
相入面嘅藍色背囊
同第30號相片嘅背囊係咪同一個背囊？
係
個背囊係咪打開咗？
係，佢原先已經打開咗㗎喇
見唔見到背囊隔籬有其他嘅雜物？
有一把鐵鎚
覺唔覺得把鎚有啲熟面口？
你可以望返第30號相片
係唔係同一把鎚？
係同一把鐵鏟尺
點解你應下
把鏟尺會由枱面跌咗落地下㗎呢？
我當時唔係好留意啊
可能係張書枱上面太多嘢啦
噉咪線咗落地都唔出奇吖，噉即係話
如果有嘢由枱上面
無意中線咗入打開咗個背囊
都唔出奇啦？
我唔清楚啊
其實盒安全套係本身喺張枱上面
喺晚飯之後嘅某一日
無意中由枱面跌咗入背囊裏面
你可唔可以排除呢個可能性？
我淨係知道我喺鼻哥背囊入便揾到盒安全套
我冇問題
Miss Cool，有冇覆文？
有
唐警員
請問事後你哋有冇確認過
盒安全套係幾時購買？
有
法官閣下，控方想呈上新嘅證物
係乜嘢？
係便利店嘅交易記錄
可以證明盒安全套，係被告喺案發當日
喺酒店附近嘅便利店度買嘅
而交易記錄上面
有被告嘅個人八達通編號
同埋便利店地址
辯方從來都冇見過呢件證物
控方噉樣呈上法庭對我當事人極度不公平
控方
點解而家先拎件咁關鍵嘅證物出嚟？
警方一早要求便利店提交記錄
但係店方需要啲時間揾返出嚟
同埋需要準備電腦證書
去證明內容係屬實嘅
所以先至咁遲可以呈上
控方起碼可以今朝畀我睇咗先
我已經第一時間呈上法庭
你呢啲叫突襲，我唔同意
懇請法官閣下批准呈堂
法官閣下，辯方反對
由於相關嘅證據十分關鍵
本席批准控方呈上新嘅證據
但本席必須嚴厲指出
控方呢種認同突襲嘅做法
令本席非常之不滿
法官閣下，好對唔住
控方並非存心隱瞞辯方同埋法庭
純粹係我處理得唔夠好
法官閣下
辯方可唔可以即刻睇一睇份交易記錄？
使唔使畀多啲時間你？
唔使
但係希望法官閣下容許辯方補問兩條問題
控方冇意見
我冇問題，隻人，我想問下
一個成年男性帶定安全套出街
係咪一個合理嘅行為？
我冇做過相關統計，我唔清楚
又或者噉問
買安全套呢個行為
係咪就等於我當事人企圖非禮？
兩者係咪有必然嘅關係？
冇，但係避過去唔老實囖
我冇問題
控方
控方冇有口聞
控方仲有冇證人？
冇
辯方有冇證人？
被告會唔會出庭作供？
我當時係選擇不作供
法官
大家係咪都準備好結案陳詞？
今日再少時間，本席想做埋先
如果冇問題嘅話，今日…
法官閣下，我哋揾到第三證人
辯方反對，控方已經完成舉證
控方並未正式表示完成舉證
控方剛才已經表示冇其他證人
但係第三證人一直都喺證人名單入便
法官
Mr， Huang
雖然控方曾經口頭上表示
控方案情已經完結
但早前法庭發出嘅拘捕令仍然生效
加上被告冇畀口供，冇對佢造成不公平
所以本席批准
第三證人上庭作供
明白，法官閣下
謹記，法官閣下
老婆
你噚日係咪話，軒仔同陳日希打交？
做咩啊？
其實件事係點？
噉無啦啦又問唧，咪話咗兩個都有罰囖
噉，但係邊個郁首先，咩原因郁首先？
好似係軒仔唔小心撞跌咗人哋嗰啲勞作𡁜你放心啦
你個仔冇畀人蝦呀？
唔係呢個問題啊
細路仔嘅是非觀好重要㗎
我唔想阿仔畀人灌輸一啲錯誤嘅觀念
做錯事係受懲罰
但如果冇做錯，都唔應該食死貓
更加唔應該為咗息事寧人，不論對錯
覺得唔實就算
噉第日個小朋友咪以為
對同錯唔係重點㗎
樣樣事都求求其其得過且過噉囖
好…
噉我再問下Miss Lau
搞清楚件事啦
有需要嘅話，
就約埋對方家長一齊見過老師搞清楚㗎
哎吔，唔使啦
嗱，係噉，等我查清楚
之後交一個詳細嘅書面報告畀你好冇？
法官閣下啊
你識寫書面報告？
仲有嗰啲咩求情信啊，感化報告𠻹
呢啲用英文寫㗎喎
得唔得㗎？
好喇，今日我哋好多謝方官再抽出佢嘅寶貴時間
再一次嚟到呢度同大家分享一下佢嘅經驗
噉啊，大家畀啲掌聲啊，方官先
噉啊，呢個時間呢，噉啊，我哋，噉啊
噉啊，我哋同方官傾過偈，噉啊
今日呢，佢就…
多謝，Thank you…
送畀你，多謝，請跟上
我呢邊睇下啫，二三
好，今日我哋講座完滿完成㗎喇
多謝咁多位，Thank you…
好啊…請
好啊…喂
食飯喇
同學
你有嘢揾我？
同學，你叫咩名啊？
我叫茜茜
上次單教師非禮案
上訴期出咗
下個禮拜就係
噉又點啊？
仲要係男博士審
我聽講佢係你師父喎
係啊，有冇留意今日嘅講座佢有冇出現？
你哋要備言
係
但係我真係好想知道
林博士對我裁決有咩睇法
你有冇興趣聽？
嗰個咩事啊？
你唔係好想證明自己係啱
證明我判錯案咩？
等等
喂，呢個係我電話
你真係好重視Daniel Kessel？
定係有其他原因？
總之聽粵曲啊
Sir先生，請問你同X小姐係咩關係？
我係X小姐個X
麻煩你講得清楚一啲，X即係咩意思啊？
咪前度囖
前度即係咩意思啊？
前度男朋友啊
噉我想問案發當時你哋又係咩關係？
嗰時我係佢男朋友
但係後尾知道咗佢出去被嬲私影之後
冇耐就分咗手
你本身知唔知X小姐係被嬲私影？
噉梗係唔知啦
點會畀自己條女去影啲噉嘅相啊？
點知有冇畀人派舞啊？
麻煩你講清楚啲「冇」係咩意思啊？
落冇啊
你係點樣知道佢出去秘魯私刑㗎？
個龍友將啲相…
邊個龍友？
佢啊
你個被告啊
個被告唔係我嘅，麻煩你講清楚少少
Sir先生
你啱啱所講嘅被告同龍友都係指同一個人
係咪呢個意思？
係
我唔知你之後想講啲咩
但如果你想指被告，就講被告
唔好有其他稱呼，明唔明白？
明白
Seth先生，請你繼續
個龍…
個被告將啲相擺咗上網
X小姐見冇得瞞
咪同我講兩個禮拜前同佢影相畀佢非禮囖
噉X小姐係點樣畀被告非禮㗎？
X小姐話收咗被告500蚊影嘅SM相
上到酒店影影下，個被告話想詐佢
詐邊度？
個胸囖
請你繼續
個被告話想揸X小姐個胸
話肯畀多五百蚊佢
X小姐一時貪錢就應承咗
點知個被告伸埋隻手入件衫度
噉X小姐梗係反抗啦
最後咪衝咗出房入lift走囖
噉入lift之前係咪有啲事發生？
個被告好似衝咗出房
唔畀X小姐就…
仲講咗句對唔住
你知道呢件事之後有啲咩反應？
噉我梗係好嬲啦
嬲乜嘢？
嬲被告賤格囖
非禮都唔夠
仲要擺上網周圍唱
噉呢件事有冇影響到你同X小姐嘅關係？
我係有同佢嘈過㗎
但係佢有事我點都要睇住佢㗎
我同佢講
如果你真係畀人非禮嘅，就一定要報警
唔可以就噉就算
所以X小姐之後就報咗警喇
噉你哋後來又點解會分手𠸏？
我本身以為報完警件事就解決喇
點知佢之後仲係好唔開心
你可唔可以講得詳細多少少？
X小姐係點樣唔開心法？
X小姐有時會無啦啦喺條街度喊
有時會喺架車度喊
總之成日就無啦啦喊喇
我同佢講，件事發生咗就算喇
唔好再成日諗返轉頭
但佢唔聽
仲話我冇理過佢感受啊
成日話好後悔…
仲話咩？
點解為咗2000蚊搞到自己咁辛苦？
喂，整整下搞到我都好煩
我聽到…厭喇
咪同佢嘈囖，噉嘈下…
冇癮咪分手囖
頭先提及到X小姐成日喊唔開心
呢個情況大概維持咗幾耐？
大概兩三個月喇
噉X小姐有冇因為呢件事而去睇心理醫生？
邊有啊，咁貴
噉你哋係幾時分手？
大概三個月前啩
唔係好記得喇
你剛才提及到啲相係上網發現嘅
請問係啲咩網頁？
啲相係X小姐喺網上嘅TG群組畀我睇嘅
麻煩你睇睇證物P3第三冊相簿
第三至到第9號嘅相片
睇下係唔係你剛才所提及嘅
TG群組嘅相片
喂，請問下，你有冇睇過呢張相啊？
係咪你話你睇過嘅相啊？
係呢幾張啊
後面有幾張截圖
係被告回覆嘅留言
請問你有冇睇過？
梗係有啦
1000蚊任摷任摸，揸落有啲細裝假狗
你對呢啲説話有啲咩感覺？
賤格囖
影咩相唧？
根本就係想非禮
法官閣下，我冇問題喇
我冇問題喇
你仲有好多問題㗎嘛？
控方冇復聞
你真係冇其他問題？
冇
我有
石先生
你頭先話，X小姐成日提住
點解為咗2000蚊要搞到自己咁辛苦？
你肯定X小姐係講2000蚊？
係啊，2000蚊
講緊呢2000蚊係被告畀嘅
係啊
噉你知唔知係咩原因？
X小姐會收被告2000蚊？
佢影相嗰日係收咗被告1000蚊嘅
之後明明已經block咗被告電話
但係過咗大概一個月左右
佢先發現原來被告後尾pay多咗1000蚊畀佢
仲講咗句sorry
噉擺明心虛喇
即係報完警之後，落完口供之後
X小姐先發現收多一千蚊
係
噉呢1000蚊實質係幾時收到？
10月17號
嗱
佢有WhatsApp畀我睇過佢Payee嘅記錄㗎
Kathy，唔該
Miss Cool
控方有冇同X小姐確認過究竟收咗被告幾多錢？
法官閣下，根據以往記錄
控方係…
確認過被告當時係當場畀咗1000蚊現金X小姐嘅
噉控方有冇檢取過X小姐嘅電話記錄？
根據以往記錄
你連控方有冇檢取過X小姐嘅WhatsApp記錄你都唔可以即刻答到我？
喺X小姐嘅WhatsApp記錄
警方只係檢取咗X小姐同被告之間嘅對話記錄
係冇檢取過X小姐同Seth先生之間嘅對話
噉關於證物
控方有冇申請啊？
冇
因為警方認為相關記錄唔重要，冇吖
有
控方申請向Seth先生確認同X小姐嘅WhatsApp通話記錄
懇請法官閣下批准
淨係得咁多
同埋…
同埋問銀行…
同埋問銀行檢取相關嘅交易記錄
同埋同銀行確認相關嘅交易記錄
法官閣下，Mr， Crown
因為相關證文係可以印證到證人所講嘅是否屬實
對本案極為重要
所以本席係會批准控方嘅申請
但係你放心
本席都會畀返足夠嘅時間
等辯方可以研究相關嘅證文
仲有冇問題？
冇問題喇，法官閣下
控方
你哋本來就應該一早就準備呢啲證物
你哋竟然可以遺漏咗
你哋一而再噉發生呢啲事
無論你有心定無意
而家造成必然嘅後果就係
如果被告唔親自上庭作供嘅話，
根本就難以提出合理嘅辯解
我真係唔希望你再以本籍教你點樣做嘢
如果你係唔熟法律嘅
唔該你揾本書睇下先
如果你唔知睇邊本先嘅，你就問我
Mr， Kwong
被告會唔會考慮出庭作供？
法官閣下，我需要向我嘅當事人攞指示
連埋lunch time
兩個鐘夠唔夠？
夠㗎喇
感激，法官閣下
你無啦啦pay畀到1000蚊你又唔講
點解個袋裏面有condom你又講大話？
你係咪好想坐啊？
噉…
畀人知道我拎住盒condom上酒店
點兜都兜唔到啦
我真係冇非禮過女仔㗎
你同我講有咩用啊？
自己同阿官講啦
阿媽
國官而家打晒海口牌，要你出庭作供呀？
點得㗎？
上次打口供
我要出嚟作供已經好驚㗎喇
你唔作供，國官一定掟死你
嗱
得㗎喇
佢明白
阿媽講得啱㗎
而家橫死掂死
你話你真係冇非禮過個女仔𠺢嘛？
個官就係想聽到你親口噉講
冇問題嘅
Sorry，sorry啊
哦，今日未必會有verdict喇
因為啱啱Peter Free提供咗啲新證供
噉我諗辯方嗰邊要啲時間研究
同埋defendant有可能會作供
係
你放心我哋…
我哋贏面好大
麻煩晒
好
拜拜